Repository: CAIMEOX/fp-lean-zh
Catalog: functional-programming-lean/po/messages/SUMMARY.po
Languages: zh_cn

source: Functional Programming in Lean
zh_cn: Lean 函数式编程

source: Functional Programming in Lean Introduction Acknowledgments
zh_cn: Lean 函数式编程 引言与致谢

source: Getting to Know Lean
zh_cn: 了解 Lean

source: Evaluating Expressions
zh_cn: 求值表达式

source: Types
zh_cn: 类型

source: Functions and Definitions
zh_cn: 函数与定义

source: Structures
zh_cn: 结构

source: Datatypes, Patterns and Recursion
zh_cn: 数据类型、模式与递归

source: Polymorphism
zh_cn: 多态

source: Additional Conveniences
zh_cn: 其他便利功能

source: Summary
zh_cn: 总结

source: Running a Program
zh_cn: 运行程序

source: Step By Step
zh_cn: 单步运行

source: Starting a Project
zh_cn: 开始一个项目

source: Worked Example: `cat`
zh_cn: 现实示例：`cat`

source: Interlude: Propositions, Proofs, and Indexing
zh_cn: 插曲：命题、证明与索引

source: Overloading and Type Classes
zh_cn: 重载与类型类

source: Positive Numbers
zh_cn: 正数

source: Type Classes and Polymorphism
zh_cn: 类型类与多态

source: Controlling Instance Search
zh_cn: 控制实例搜索

source: Arrays and Indexing
zh_cn: 数组和索引

source: Standard Classes
zh_cn: 标准类

source: Coercions
zh_cn: 强制转换

source: Monads
zh_cn: 单子

source: The Monad Type Class
zh_cn: 单子类型类

source: Example: Arithmetic in Monads
zh_cn: 示例：用单子表达算术运算

source: `do`\-Notation for Monads
zh_cn: 单子的 `do`\-记法

source: The `IO` Monad
zh_cn: `IO` 单子

source: Functors, Applicative Functors, and Monads
zh_cn: 函子、应用函子和单子

source: Structures and Inheritance
zh_cn: 结构和继承

source: Applicative Functors
zh_cn: 应用函子

source: The Applicative Contract
zh_cn: 应用函子契约

source: Alternatives
zh_cn: 替代

source: Universes
zh_cn: 宇宙

source: The Complete Definitions
zh_cn: 完整定义

source: Monad Transformers
zh_cn: 单子转换器

source: Combining IO and Reader
zh_cn: 组合 IO 与 Reader

source: A Monad Construction Kit
zh_cn: 单子构建工具包

source: Ordering Monad Transformers
zh_cn: 对单子转换器排序

source: More `do` Features
zh_cn: 更多 `do` 的特性

source: Programming with Dependent Types
zh_cn: 使用依值类型编程

source: Indexed Families
zh_cn: 索引族

source: The Universe Design Pattern
zh_cn: 宇宙设计模式

source: Worked Example: Typed Queries
zh_cn: 现实示例：类型化查询

source: Indices, Parameters, and Universe Levels
zh_cn: 索引、参数和宇宙层级

source: Pitfalls of Programming with Dependent Types
zh_cn: 使用依值类型编程的陷阱

source: Interlude: Tactics, Induction, and Proofs
zh_cn: 插曲：策略、归纳与证明

source: Programming, Proving, and Performance
zh_cn: 编程、证明与性能

source: Tail Recursion
zh_cn: 尾递归

source: Proving Equivalence
zh_cn: 证明等价

source: Arrays and Termination
zh_cn: 数组与停机

source: More Inequalities
zh_cn: 更多不等式

source: Safe Array Indices
zh_cn: 安全数组索引

source: Insertion Sort and Array Mutation
zh_cn: 插入排序与数组可变性

source: Special Types
zh_cn: 特殊类型

source: Next Steps
zh_cn: 接下来做什么
